Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
We only spend a few days together.
Nous ne passons que quelques jours ensemble.
How can I make him fall for me?
Comment puis-je le faire tomber amoureux de moi ?
It happens all the time in dramas.
Cela arrive tout le temps dans les drames.
Did you have fun spending time together?
Avez-vous passé du bon temps ensemble ?
I like being with you.
J'aime être avec vous.
Mawin is not my friend.
Mawin n'est pas mon ami.
He’s my rival.
C'est mon rival.
You are not alone, Mawin.
Tu n'es pas seul, Mawin.
Where the hell is he?
Où diable est-il ?
Mangpor was right.
Mangpor avait raison.
A guy like me should be alone.
Un gars comme moi devrait être seul.
I did all these because I only see you as my schoolmate.
J'ai fait tout ça parce que je te vois seulement comme mon camarade de classe.
Does he like me that much?
Est-ce qu'il m'aime tant que ça ?
THE LAST NIGHT BEFORE THE EXAM
LA DERNIÈRE NUIT AVANT L'EXAMEN
Why don’t you sit at the desk and study?
Pourquoi ne t'assois-tu pas à ton bureau pour étudier ?
I want to change the environment.
Je veux changer l'environnement.
Are you feeling shy because we kissed?
Tu te sens timide parce que nous nous sommes embrassés ?
Why are you mentioning it?
Pourquoi en parles-tu ?
Why not?
Pourquoi pas?
We did kiss.
Nous nous sommes embrassés.
You are smart.
Tu es intelligent.
Smart?
Intelligent?
Your question is so damn hard.
Ta question est vraiment très difficile.
But you solved it.
Mais tu l'as résolu.
If you have a bit more confidence,
Si vous avez un peu plus confiance en vous,
you can beat Mangpor.
tu peux battre Mangpor.
Stop overpraising me like Benz does.
Arrêtez de me faire trop d'éloges comme le fait Benz.
I’m not.
Je ne le suis pas.
Math is logic.
Les mathématiques sont de la logique.
If you understand it, you can solve it.
Si vous le comprenez, vous pouvez le résoudre.
And you understand it.
Et tu le comprends.
Do you really want to go?
Tu veux vraiment y aller ?
Go where?
Aller où ?
Go study abroad.
Partir étudier à l'étranger.
I don’t know.
Je ne sais pas.
I’ll think about it when I get the scholarship.
J'y réfléchirai quand j'aurai la bourse.
What if?
Et si?
If I submit a blank answer sheet tomorrow,
Si je soumets une feuille de réponses vierge demain,
you surely will win the scholarship.
tu gagneras sûrement la bourse.
That’s not funny, Mawin.
Ce n'est pas drôle, Mawin.
Don’t do that ever.
Ne fais jamais ça.
I won’t do it.
Je ne le ferai pas.
No matter how much I like you,
Peu importe à quel point je t'aime,
I won’t submit a blank answer sheet for you.
Je ne vous soumettrai pas de feuille de réponses vierge.
Then stop bothering me.
Alors arrête de m'embêter.
I want to focus on studying.
Je veux me concentrer sur mes études.
Then I’ll go to bed.
Ensuite, j'irai me coucher.
Stay with me.
Restez avec moi.
[Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
[Demain, c'est l'examen. Mais je ne suis pas du tout stressée.]
[Thank you for listening to me all this time.]
[Merci de m'avoir écouté tout ce temps.]
[You should go to bed.]
[Tu devrais aller te coucher.]
[Tomorrow, you will get what you want.]
[Demain, tu auras ce que tu veux.]
Shit.
Merde.
Mawin, wake up.
Mawin, réveille-toi.
Were you in that hurry and forgot to wake me up?
Tu étais si pressé que ça et tu as oublié de me réveiller ?
You are almost late for the exam.
Vous êtes presque en retard pour l'examen.
Give me your phone.
Donne-moi ton téléphone.
Anantachai, your seat is in the front row.
Anantachai, votre siège est au premier rang.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Stop looking around.
Arrête de regarder autour de toi.
I’m serious today.
Je suis sérieux aujourd'hui.
I’ll remind you again.
Je te le rappelle encore une fois.
If you break any rules, you’ll be eliminated immediately.
Si vous enfreignez les règles, vous serez immédiatement éliminé.
The exam consists of ten questions.
L'examen comprend dix questions.
If you need more paper for calculations,
Si vous avez besoin de plus de papier pour les calculs,
You have 4.5 hours to finish the exam.
Vous avez 4,5 heures pour terminer l'examen.
Spend the time well.
Passez bien votre temps.
If you have no other questions,
Si vous n’avez pas d’autres questions,
you can start now.
vous pouvez commencer maintenant.
I feel like I’m going to die.
J'ai l'impression que je vais mourir.
My soul has left my body.
Mon âme a quitté mon corps.
Why didn’t Mawin attend the exam?
Pourquoi Mawin n'a-t-il pas assisté à l'examen ?
He’s probably still in the exam room.
Il est probablement encore dans la salle d'examen.
No.
Non.
I mean, why didn’t he come to the exam room?
Je veux dire, pourquoi n'est-il pas venu dans la salle d'examen ?
What do you mean he wasn’t in the exam room?
Comment ça, il n'était pas dans la salle d'examen ?
He left our room before me.
Il a quitté notre chambre avant moi.
He really wasn’t in the exam room.
Il n'était vraiment pas dans la salle d'examen.
His seat was next to mine.
Son siège était à côté du mien.
But he wasn’t there.
Mais il n'était pas là.
The teachers were looking for him everywhere.
Les professeurs le cherchaient partout.
What’s up, Benz?
Quoi de neuf, Benz ?
(Why don’t you read my messages?)
(Pourquoi ne lis-tu pas mes messages ?)
(I got big news.)
(J'ai de grandes nouvelles.)
I’m busy. I’ll call you back.
Je suis occupé. Je te rappelle.
(No, you need to listen to me.)
(Non, tu dois m'écouter.)
(Seer TK, whom you’ve been chatting with, is Mawin, your roommate at the camp.)
(Le voyant TK, avec qui vous avez discuté, est Mawin, votre colocataire au camp.)
[Tomorrow, you will get what you want.]
[Demain, tu auras ce que tu veux.]
Is this what you chose?
Est-ce ce que tu as choisi ?
No one can reach him even now?
Personne ne peut l'atteindre même maintenant ?
The teachers checked the CCTV.
Les enseignants ont vérifié la vidéosurveillance.
He left the hotel when we were taking the exam.
Il a quitté l'hôtel pendant que nous passions l'examen.
What’s wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
He seemed fine yesterday.
Il semblait aller bien hier.
Err, you didn’t fight with him, right?
Euh, tu ne t'es pas battu avec lui, n'est-ce pas ?
We’ve got to go.
Nous devons y aller.
Mr. Mhee. Mr. Err. Get home safely.
Monsieur Mhee. Monsieur Err. Rentrez chez vous en toute sécurité.
Let’s meet up for a meal sometimes.
Retrouvons-nous parfois pour un repas.
Come on.
Allez.
See you.
À bientôt.
How was the exam?
Comment s'est passé l'examen ?
It was so hard. I didn’t do well.
C'était si dur. Je n'ai pas réussi.
Hey! Err, my friend.
Hé ! Euh, mon ami.
Stop playing around.
Arrête de jouer.
I’m not in the mood.
Je ne suis pas d'humeur.
How was the camp?
Comment s'est passé le camp ?
Mhee told me that you were one of the aces in the camp.
Mhee m'a dit que tu étais l'un des as du camp.
See? My friend is the best.
Tu vois ? Mon ami est le meilleur.
That guy is Mawin.
Ce type est Mawin.
Is he crazy?
Est-il fou ?
Why did he pretend to be the fortune teller?
Pourquoi a-t-il prétendu être un diseur de bonne aventure ?
People consulted him on their problems.
Les gens le consultaient sur leurs problèmes.
That’s why everyone is scolding him.
C'est pour ça que tout le monde le gronde.
It serves him right.
Il lui est bon.
Suck it.
Suce-le.
Yeah.
Ouais.
Err.
Se tromper.
Everyone in the school is talking about Mawin.
Tout le monde à l’école parle de Mawin.
(Did you see posts of the football team members on Facebook?)
(Avez-vous vu les publications des membres de l'équipe de football sur Facebook ?)
(They all scolded him.)
(Ils l'ont tous grondé.)
(If I were them, I would do it too.)
(Si j'étais eux, je le ferais aussi.)
(He did hurt their feelings.)
(Il a blessé leurs sentiments.)
(But at least, he didn’t charge them any fees for the advice.)
(Mais au moins, il ne leur a pas facturé de frais pour les conseils.)
(Otherwise, things could be worse.)
(Sinon, les choses pourraient être pires.)
Do you still have Seer TK’s contact?
Avez-vous toujours le contact de Seer TK ?
I want to contact him.
Je veux le contacter.
Just leave him alone.
Laisse-le tranquille.
I feel bad for him.
Je me sens mal pour lui.
Everyone is scolding him.
Tout le monde le gronde.
I just want to tease him.
Je veux juste le taquiner.
I think he no longer uses the account.
Je pense qu'il n'utilise plus le compte.
What’s up with you?
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Before you went to the camp, you two just didn’t get along.
Avant d'aller au camp, vous ne vous entendiez pas.
But when you came back from the camp,
Mais quand tu es revenu du camp,
it looks like you hate each other.
on dirait que vous vous détestez.
Mhee told me that he’s not a bad person.
Mhee m'a dit qu'il n'était pas une mauvaise personne.
We need to talk.
Nous devons parler.
Don’t you feel anything?
Tu ne ressens rien ?
After hearing other students talk about you.
Après avoir entendu d’autres étudiants parler de vous.
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Just say what you are thinking.
Dis simplement ce que tu penses.
Will they listen to me if I tell them?
Vont-ils m’écouter si je leur dis ?
I also have a right to be mad at you, right?
J'ai aussi le droit d'être en colère contre toi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Aren’t you going to explain yourself?
Tu ne vas pas t'expliquer ?
What you think, how you feel.
Ce que vous pensez, ce que vous ressentez.
Aren’t you going to tell me?
Tu ne vas pas me le dire ?
I’ve told you everything, Err.
Je t'ai tout dit, Euh.
What I think, how I feel.
Ce que je pense, ce que je ressens.
I’ve told you everything.
Je t'ai tout dit.
You think it’s enough?
Tu penses que c'est suffisant ?
To make up for what I feel right now.
Pour compenser ce que je ressens en ce moment.
You lied to me.
Tu m'as menti.
Do you think I’m stupid?
Tu penses que je suis stupide ?
Do you think you can fool me?
Penses-tu pouvoir me tromper ?
Do you think you’re smarter than me?
Penses-tu être plus intelligent que moi ?
You know that’s not what I think.
Tu sais que ce n'est pas ce que je pense.
Then why did you do that?
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
You skipped the exam.
Tu as raté l'examen.
Why the hell did you do that, Mawin?
Pourquoi diable as-tu fait ça, Mawin ?
Did you want to be a hero?
Vouliez-vous être un héros ?
If you skipped the exam, I would have a higher chance of getting it.
Si tu sautais l'examen, j'aurais plus de chances de l'obtenir.
Is that what you think?
C'est ce que tu penses ?
What kind of friend are you?
Quel genre d'ami es-tu ?
Are you regretting being my friend?
Regrettes-tu d'être mon ami ?
Then you can do whatever you want.
Ensuite, tu peux faire ce que tu veux.
(We have only one month left before graduating from high school.)
(Il ne nous reste plus qu'un mois avant d'obtenir notre diplôme d'études secondaires.)
(We both went back to our normal lives.)
(Nous sommes tous les deux retournés à nos vies normales.)
(As if nothing happened at the camp.)
(Comme si rien ne s'était passé au camp.)
Why? Is it not good?
Pourquoi ? Ce n'est pas bon ?
You know it, right?
Tu le sais, n'est-ce pas ?
FINAL EXAM OF 2ND SEMESTER OF 2024
EXAMEN FINAL DU 2E SEMESTRE 2024
(We are just two horses competing in the same race.)
(Nous ne sommes que deux chevaux participant à la même course.)
(We just need to do our job.)
(Nous devons juste faire notre travail.)
We have spent the last six years together at this school.
Nous avons passé les six dernières années ensemble dans cette école.
(We completely live separate lives.)
(Nous vivons des vies complètement séparées.)
(I don’t know what’s going on in his life.)
(Je ne sais pas ce qui se passe dans sa vie.)
We are going to college.
Nous allons à l'université.
Aren’t you happy?
N'es-tu pas heureux ?
We graduated from high school.
Nous avons obtenu notre diplôme d'études secondaires.
(I don’t want to know either.)
(Je ne veux pas savoir non plus.)
What are you going to study?
Qu'est-ce que tu vas étudier ?
You will go to the same college?
Vous irez dans le même collège ?
(Does the scholarship result come out?)
(Le résultat de la bourse est-il publié ?)
(What’s wrong with your internet, Mhee?)
(Qu'est-ce qui ne va pas avec ton Internet, Mhee ?)
(We can’t connect to the internet.)
(Nous ne pouvons pas nous connecter à Internet.)
(Err, refresh the page.)
(Euh, rafraîchissez la page.)
(Shit, the result is out.)
(Merde, le résultat est sorti.)
(What? Is it out?)
(Quoi ? C'est sorti ?)
Damn!
Condamner!
THE WINNER IS ANANTACHAI KRAIKAEW.
LE GAGNANT EST ANANTHAI KRAICAEW.
I got it.
J'ai compris.
Well done.
Bien joué.
Good job.
Bon travail.
Whose son is this?
À qui est ce fils ?
I’m your son.
Je suis ton fils.
(I need to move on.)
(Je dois passer à autre chose.)
Yay!
Ouais !
Let’s go celebrate at my house next time.
La prochaine fois, allons faire la fête chez moi.
I’ll steal a bottle of my dad’s booze.
Je vais voler une bouteille d'alcool de mon père.
He won’t notice it.
Il ne le remarquera pas.
Sure.
Bien sûr.
How about the first week of next month?
Et la première semaine du mois prochain ?
After my college admission is announced.
Après l'annonce de mon admission à l'université.
Are you so confident that you will get in?
Êtes-vous si sûr que vous réussirez ?
Hey!
Hé!
Don’t underestimate me.
Ne me sous-estimez pas.
I’m also a student in the gifted class.
Je suis également élève dans la classe des surdoués.
If you’re going to celebrate next month, I can’t make it.
Si tu dois fêter ça le mois prochain, je ne peux pas venir.
Doesn’t your school start in August?
Votre école ne commence pas en août ?
Why are you leaving so soon?
Pourquoi pars-tu si tôt ?
I need to take an English course first.
Je dois d’abord suivre un cours d’anglais.
I’m leaving at the end of this month.
Je pars à la fin de ce mois.
Why are you hurry to move to Boston?
Pourquoi es-tu pressé de déménager à Boston ?
We only have two weeks left.
Il ne nous reste que deux semaines.
My friend is a real deal.
Mon ami est une vraie affaire.
Only one student across the country is selected.
Un seul étudiant à travers le pays est sélectionné.
But you got it.
Mais tu l'as eu.
True.
Vrai.
Who would have thought that you could beat Mangpor?
Qui aurait pensé que vous pourriez battre Mangpor ?
Unbelievable.
Incroyable.
Are you talking about the tough girl you met the other day?
Tu parles de la fille dure que tu as rencontrée l'autre jour ?
Mhee.
Peut.
Why did you meet up with Mangpor?
Pourquoi avez-vous rencontré Mangpor ?
Benz.
Benz.
You ruin my surprise.
Tu gâches ma surprise.
Give me your picture that I asked for.
Donne-moi ta photo que j'ai demandée.
Here.
Ici.
What are you doing?
Que fais-tu?
It fits perfectly.
Cela s'adapte parfaitement.
You two are unbelievable.
Vous êtes tous les deux incroyables.
One, two, three.
Un deux trois.
Tada!
Alors!
Mangpor and Ton came to Bangkok.
Mangpor et Ton sont venus à Bangkok.
They gave this to me.
Ils m'ont donné ça.
They worked so hard to make it.
Ils ont travaillé si dur pour y arriver.
They sent it across the country.
Ils l'ont envoyé à travers le pays.
Look.
Regarder.
Only Mawin’s message is missing.
Il ne manque que le message de Mawin.
No one has his address.
Personne n'a son adresse.
We can’t ask the teachers for it since it’s personal information.
Nous ne pouvons pas le demander aux enseignants car il s'agit d'informations personnelles.
He doesn’t use any social media.
Il n'utilise aucun réseau social.
I asked our classmates.
J'ai demandé à nos camarades de classe.
After the school semester ended,
Après la fin du semestre scolaire,
no one can contact him.
personne ne peut le contacter.
We don’t have his chat account.
Nous n'avons pas son compte de chat.
We only have Seer TK’s account.
Nous n'avons que le compte de Seer TK.
He doesn’t use the account anymore.
Il n'utilise plus le compte.
But it still looks pretty. Look.
Mais c'est toujours joli. Regarde.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
No, I have a gossip to share with you.
Non, j'ai un potin à partager avec toi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Ton was my roommate.
Ton était mon colocataire.
I barely got any sleep.
J'ai à peine dormi.
He cried every night.
Il pleurait toutes les nuits.
Because he missed his grandma and buffalo.
Parce qu'il manquait à sa grand-mère et au buffle.
Why?
Pourquoi?
He suddenly cried because he missed his grandma.
Il s'est mis à pleurer soudainement parce que sa grand-mère lui manquait.
I don’t know why.
Je ne sais pas pourquoi.
Hey.
Hé.
When will you finish packing?
Quand vas-tu finir de faire tes valises ?
I have another ten days before I leave.
Il me reste encore dix jours avant de partir.
I’ll do it later.
Je le ferai plus tard.
My other son is also following his dream.
Mon autre fils poursuit également son rêve.
Do you think getting the scholarship was his dream?
Pensez-vous qu’obtenir la bourse était son rêve ?
It was his dream at the time.
C'était son rêve à l'époque.
But I still considered it his dream.
Mais je considérais toujours cela comme son rêve.
Even now, he chose to open an online shop after graduating.
Même maintenant, il a choisi d’ouvrir une boutique en ligne après avoir obtenu son diplôme.
Have you wanted me or my brother to be a smart researcher like Dad?
As-tu voulu que mon frère ou moi soyons des chercheurs intelligents comme papa ?
No matter how smart he was,
Peu importe à quel point il était intelligent,
he died when you were only 10.
il est mort quand tu n'avais que 10 ans.
I’ve never had that kind of plan.
Je n'ai jamais eu ce genre de plan.
You can do whatever you want.
Tu peux faire ce que tu veux.
If I refuse to go to America, aren’t you going to scold me?
Si je refuse d'aller en Amérique, tu ne vas pas me gronder ?
Why would I scold you?
Pourquoi je te gronderais ?
I just want to hold a celebratory party.
Je veux juste organiser une fête pour célébrer.
Everyone tells me that I’m lucky.
Tout le monde me dit que j'ai de la chance.
Both my sons are excellent students.
Mes deux fils sont d’excellents élèves.
Stay still.
Reste immobile.
But you know this, right?
Mais tu le sais, n'est-ce pas ?
I feel proudest
Je me sens très fier
when I see you and your brother are happy.
quand je vois que toi et ton frère êtes heureux.
There.
Là.
There it is, ingrown hair.
Et voilà, des poils incarnés.
Look.
Regarder.
- What shampoo do you use? - It hurts, Mom.
- Quel shampoing utilises-tu ? - Ça fait mal, maman.
Finish your packing.
Terminez votre emballage.
Clear tape.
Ruban adhésif transparent.
(Fate likes to play a joke on me.)
(Le destin aime me faire une blague.)
(When I thought I was the smartest guy in the world,)
(Quand je pensais être l'homme le plus intelligent du monde,)
(I found out…)
(J'ai découvert…)
(how clueless I am.)
(à quel point je suis désemparé.)
(You probably find this letter after finishing the exam.)
(Vous trouverez probablement cette lettre après avoir terminé l'examen.)
(That’s a good thing.)
(C'est une bonne chose.)
(So you can focus on the exam.)
(Pour que vous puissiez vous concentrer sur l'examen.)
(I’m not sure how you will feel about my decision.)
(Je ne sais pas ce que vous penserez de ma décision.)
(But I want to explain myself.)
(Mais je veux m'expliquer.)
(I want you to understand me.)
(Je veux que tu me comprennes.)
Mawin is joining our class starting today.
Mawin rejoint notre classe à partir d'aujourd'hui.
Please be nice to your new classmate.
S'il vous plaît, soyez gentil avec votre nouveau camarade de classe.
[Firstly, I’m Seer TK.]
[Tout d’abord, je suis Seer TK.]
[You know I don’t know how to make friends.]
[Tu sais que je ne sais pas comment me faire des amis.]
Does anyone know the answer?
Est-ce que quelqu'un connaît la réponse ?
The new student.
Le nouvel étudiant.
What is the answer?
Quelle est la réponse ?
68.
68.
(No one wants to talk to me.)
(Personne ne veut me parler.)
(But you know what.)
(Mais tu sais quoi.)
(Being left alone gives me a special power.)
(Être laissé seul me donne un pouvoir spécial.)
(You can say that I’m being nosy.)
(Vous pouvez dire que je suis curieux.)
(But when I sit quietly, I can hear other people clearly.)
(Mais quand je suis assis tranquillement, j'entends clairement les autres.)
There’s only you and me this evening.
Il n'y a que toi et moi ce soir.
Pam bails on us again.
Pam nous abandonne encore.
She said she’s sick.
Elle a dit qu'elle était malade.
I guess she wants to study without us.
Je suppose qu'elle veut étudier sans nous.
She also got full scores on the chemistry quiz last time.
Elle a également obtenu la note maximale au test de chimie la dernière fois.
(For many problems, all they need to do is talk to each other.)
(Pour de nombreux problèmes, il leur suffit de se parler.)
It’s bad to watch him waste his talents.
C'est terrible de le voir gaspiller ses talents.
The principal is worried about the school’s image.
Le directeur s'inquiète de l'image de l'école.
His grades are not good.
Ses notes ne sont pas bonnes.
(I don’t have the courage to walk in and give them advice.)
(Je n'ai pas le courage d'entrer et de leur donner des conseils.)
(I’m afraid that they will tell me to mind my own business.)
(J'ai peur qu'ils me disent de m'occuper de mes affaires.)
[I want to be drafted into a football team. What do I do?]
[Je veux intégrer une équipe de football. Que dois-je faire ?]
[Study hard and dress neatly.]
[Étudiez dur et habillez-vous proprement.]
[What? I want to be on the football team. They don’t care about my grades.]
[Quoi ? Je veux faire partie de l'équipe de foot. Ils se fichent de mes notes.]
[Talk politely.]
[Parlez poliment.]
(So I created the fortune teller’s account.)
(J'ai donc créé le compte de la diseuse de bonne aventure.)
(My advice has nothing to do with fortune-telling.)
(Mon conseil n’a rien à voir avec la voyance.)
(I only tell them what they need to do based on the stories I heard.)
(Je leur dis simplement ce qu’ils doivent faire en fonction des histoires que j’ai entendues.)
You have gastritis, Pam?
Tu as une gastrite, Pam ?
Why didn’t you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
If I didn’t go to the infirmary,
Si je n'allais pas à l'infirmerie,
I would never know you’re sick.
Je ne saurais jamais que tu es malade.
Why did you go to the infirmary?
Pourquoi es-tu allé à l'infirmerie ?
I went to get an herbal balm.
Je suis allée chercher un baume aux herbes.
Anyway.
De toute façon.
[My friend only cares about studying. We are drifting apart.]
Mon ami ne pense qu'à ses études. On s'éloigne l'un de l'autre.
[Fix it with an herbal balm.]
[Réparez-le avec un baume à base de plantes.]
Are you sick?
Es-tu malade ?
No, I just went there to get an herbal balm.
Non, j'y suis juste allé pour acheter un baume aux herbes.
Let’s try again.
Essayons à nouveau.
It hurts. Be careful with your serving.
Ça fait mal. Attention à la façon dont vous servez.
Fine.
Bien.
(I just wanted to help you.)
(Je voulais juste t'aider.)
(I didn’t mean to lie to you.)
(Je ne voulais pas te mentir.)
What kind of answer is this?
Quel genre de réponse est-ce ?
He told you how to pick a good partner.
Il vous a expliqué comment choisir un bon partenaire.
How does that have anything to do with focus?
Quel est le rapport avec la concentration ?
Hey, look there.
Hé, regarde là.
Come on.
Allez.
Come on, Err.
Allez, Euh.
Hey.
Hé.
Do you want to be my partner for the badminton test?
Veux-tu être mon partenaire pour le test de badminton ?
(But you misinterpreted my advice.)
(Mais vous avez mal interprété mon conseil.)
(I had everything planned out.)
(J'avais tout prévu.)
(But spending twelve days with you at the camp was not a part of my plan.)
(Mais passer douze jours avec toi au camp ne faisait pas partie de mon plan.)
(Who would have thought you would interpret my advice in that way?)
(Qui aurait pensé que vous interpréteriez mon conseil de cette façon ?)
(I only told you to be nice to people around you.)
(Je t'ai seulement dit d'être gentil avec les gens qui t'entourent.)
(So you would have fun at the camp.)
(Pour que tu t'amuses au camp.)
(I didn’t tell you to make me fall for you.)
(Je ne t'ai pas dit ça pour me faire tomber amoureuse de toi.)
(But you know it, right?)
(Mais tu le sais, n'est-ce pas ?)
(You barely need to do anything.)
(Vous n’avez pratiquement rien à faire.)
(I already fell for you in just a few days.)
(Je suis déjà tombée amoureuse de toi en quelques jours seulement.)
(I like you.)
(Je t'aime bien.)
(Even though the advice said otherwise, I would still fall for you.)
(Même si le conseil disait le contraire, je tomberais quand même sous ton charme.)
Stop it.
Arrête ça.
You started it.
C'est toi qui as commencé.
(You’ll probably be mad at me for skipping the exam.)
(Vous serez probablement en colère contre moi pour avoir sauté l'examen.)
(You told me that we are only 18.)
(Tu m'as dit que nous n'avions que 18 ans.)
(There are plenty of things waiting for us to try.)
(Il y a plein de choses qui nous attendent pour être essayées.)
(I don’t want to waste my time on doing something I don’t want to do.)
(Je ne veux pas perdre mon temps à faire quelque chose que je ne veux pas faire.)
(I didn’t do this for you or anyone else.)
(Je n'ai pas fait ça pour toi ou pour quelqu'un d'autre.)
(I found what I like and want to do because of you.)
(J'ai trouvé ce que j'aime et ce que je veux faire grâce à toi.)
(I’m sorry if this will upset you.)
(Je suis désolé si cela vous contrarie.)
(I hope you will understand me, and things will not change between us.)
(J'espère que vous me comprendrez et que les choses ne changeront pas entre nous.)
(Because my feelings for you have not changed.)
(Parce que mes sentiments pour toi n'ont pas changé.)
Dead, dead.
Mort, mort.
Shit, I’m dead.
Merde, je suis mort.
The plant doesn’t give me any good energy.
La plante ne me donne pas de bonne énergie.
(Next is the news we need to talk about.)
(Voici ensuite les nouvelles dont nous devons parler.)
(A young actor is caught having an affair.)
(Un jeune acteur est surpris en train d'avoir une liaison.)
(Pilapia are different from other fish, Jirat.)
(Les Pilapia sont différents des autres poissons, Jirat.)
(In my hometown, we need monks to perform a ritual before we build a pond for them.)
(Dans ma ville natale, nous avons besoin que les moines accomplissent un rituel avant de construire un étang pour eux.)
(When it’s time to switch classrooms, my friends usually don’t wait for me, Tle.)
(Quand il est temps de changer de classe, mes amis ne m'attendent généralement pas, Tle.)
(What should I do?)
(Que dois-je faire?)
(Does it make you feel lonely or what?)
(Est-ce que ça te fait te sentir seul ou quoi ?)
Do you remember this?
Tu te souviens de ça ?
Wow!
Ouah!
You look amazing.
Vous êtes très belle.
Thank you.
Merci.
What the…why do you look surprised?
Quoi… pourquoi as-tu l’air surpris ?
This is my everyday look.
C'est mon look de tous les jours.
This is just my nightwear.
C'est juste mon vêtement de nuit.
Stop teasing me.
Arrête de me taquiner.
Welcome to the class, students.
Bienvenue en classe, étudiants.
This is a conversational class.
Il s'agit d'un cours de conversation.
This class will be like talking with your siblings or friends in English.
Ce cours sera comme parler avec vos frères et sœurs ou vos amis en anglais.
Before your semester begins in the next two months.
Avant le début de votre semestre dans les deux prochains mois.
From what I know, most of you are high school graduates.
D’après ce que je sais, la plupart d’entre vous sont diplômés du secondaire.
I want to know the school or the major you want to study in college.
Je veux connaître l'école ou la spécialité que tu souhaites étudier à l'université.
I’m Boy.
Je suis un garçon.
I’m from Thepmongkol School.
Je viens de l'école Thepmongkol.
I want to study Architecture.
Je veux étudier l'architecture.
An architect wannabe.
Un aspirant architecte.
I’m Mawin.
Je bois.
I graduated from Baromavidya.
Je suis diplômé de Baromavidya.
I’m waiting for the result of my application to the School of Communication Arts.
J'attends le résultat de ma candidature à l'École des Arts de la Communication.
Communication Arts.
Arts de la communication.
Everyone, calm down.
Tout le monde, calmez-vous.
Don’t be surprised.
Ne soyez pas surpris.
Most people expect Baromavidya kids to attend a medical school.
La plupart des gens s’attendent à ce que les enfants Baromavidya fréquentent une école de médecine.
Not all of us.
Pas tous.
I…
JE…
I want to be a DJ.
Je veux être DJ.
You must be smart since you studied at Baromavidya.
Vous devez être intelligent puisque vous avez étudié à Baromavidya.
I’m Boy.
Je suis un garçon.
I already introduced myself.
Je me suis déjà présenté.
Can I talk casually to you?
Puis-je te parler tranquillement ?
Do you mind?
Ça te dérange?
No.
Non.
I got a new friend.
J'ai un nouvel ami.
Your time is over.
Votre temps est révolu.
Move.
Se déplacer.
Hey, I’m Film.
Hé, je suis Film.
I’m going to study communications arts too.
Je vais aussi étudier les arts de la communication.
Really?
Vraiment?
I’m waiting for the admission result.
J'attends le résultat d'admission.
I didn’t pass the portfolio admission.
Je n'ai pas réussi l'admission au portfolio.
I’m so sad.
Je suis tellement triste.
Do you want to grab something to eat after class?
Voulez-vous manger quelque chose après les cours ?
Good.
Bien.
Boy will buy us a meal on the first day.
Le garçon nous offrira un repas le premier jour.
I’m going.
J'y vais.
Thank you.
Merci.
Hey.
Hé.
Shall we visit a temple to pray to the gods?
Allons-nous visiter un temple pour prier les dieux ?
Good idea.
Bonne idée.
Shall we go swimming too?
On va aussi nager ?
Dipping into the water may help clear your head.
Plonger dans l’eau peut vous aider à vous vider la tête.
I don’t want to go out.
Je ne veux pas sortir.
Let me recap the situation.
Laissez-moi récapituler la situation.
Right now, you feel down
En ce moment, tu te sens déprimé
because you found out the truth after scolding him.
parce que tu as découvert la vérité après l'avoir grondé.
You feel bad and embarrassed.
Vous vous sentez mal et gêné.
Because you acted crazy and unhinged towards him.
Parce que tu as agi de manière folle et dérangée envers lui.
Am I right?
Ai-je raison ?
Are you my friend or enemy?
Es-tu mon ami ou mon ennemi ?
We should have parted on good terms.
Nous aurions dû nous séparer en bons termes.
Instead, we ended things with hard feelings because of my foolishness.
Au lieu de cela, nous avons mis fin à notre relation avec ressentiment à cause de ma bêtise.
You are not foolish.
Tu n'es pas stupide.
You are the smartest.
Tu es le plus intelligent.
Open your mouth.
Ouvre ta bouche.
How long are you going to stay at my house?
Combien de temps vas-tu rester chez moi ?
You are leaving in three days.
Vous partez dans trois jours.
We want to spend time with you.
Nous voulons passer du temps avec vous.
I’m leaving in a few days.
Je pars dans quelques jours.
But I still don’t know what to do with this.
Mais je ne sais toujours pas quoi faire avec ça.
If you are so in love with Mawin,
Si vous êtes tellement amoureux de Mawin,
Why don’t you cancel your plan to go to America?
Pourquoi n'annules-tu pas ton projet d'aller en Amérique ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I worked hard to get the scholarship.
J'ai travaillé dur pour obtenir la bourse.
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
You shoot down all of our suggestions.
Vous rejetez toutes nos suggestions.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
You should apologize to him.
Tu devrais lui présenter tes excuses.
That’s right.
C'est exact.
Are you going to apologize to him or us?
Vas-tu t'excuser auprès de lui ou auprès de nous ?
I’m getting tired of comforting you.
J'en ai assez de te réconforter.
Now, I start to feel upset.
Maintenant, je commence à me sentir contrarié.
Right. You’re getting annoying.
C'est vrai. Tu deviens agaçant.
True.
Vrai.
[The shabu soup had tons of MSG.]
[La soupe shabu contenait des tonnes de glutamate monosodique.]
[I drank eight liters of water already.]
[J'ai déjà bu huit litres d'eau.]
[I’ll be going to the bathroom all night.]
[Je vais aller aux toilettes toute la nuit.]
SEER TK. ERR.
VOYANT TK. ERR.
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[Comment démarrer une conversation avec quelqu'un ?] [Si je veux me réconcilier avec quelqu'un, que dois-je faire ?]
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[Comment démarrer une conversation avec quelqu'un ?] [Si je veux me réconcilier avec quelqu'un, que dois-je faire ?]
[Seer, I have nothing to update today.] [I suddenly have this confidence.]
[Voyant, je n'ai rien à mettre à jour aujourd'hui.] [J'ai soudain cette confiance.]
[I can do it.] [Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
[Je peux le faire.] [Demain, c'est l'examen. Mais je ne suis pas du tout stressée.]
[Thank you for listening to me all this time.]
[Merci de m'avoir écouté tout ce temps.]
[How could you do this to me, Mawin?]
[Comment as-tu pu me faire ça, Mawin ?]
[Can you come to meet me tomorrow?]
[Peux-tu venir me rencontrer demain ?]
Hold on, Merlin.
Attends, Merlin.
How can you be sure that you can trust him?
Comment pouvez-vous être sûr que vous pouvez lui faire confiance ?
Because I see your true color.
Parce que je vois ta vraie couleur.
Reveal yourself.
Révélez-vous.
No.
Non.
Assassin.
Assassin.
No!
Non!
How are you doing?
Comment allez-vous?
Good.
Bien.
You?
Toi?
Actually, not so good.
En fait, pas si bien.
I read your letter.
J'ai lu ta lettre.
I found it a few days ago.
Je l'ai trouvé il y a quelques jours.
Why didn’t you tell me you wrote me a touching letter?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu m'avais écrit une lettre touchante ?
How would I know about it?
Comment pourrais-je le savoir ?
I put the notebook away when I got home.
J'ai rangé le carnet en rentrant à la maison.
But you always took the notebook with you everywhere.
Mais tu emportais toujours le carnet avec toi partout.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Why would I take it with me when the exam was over?
Pourquoi l'aurais-je emporté avec moi une fois l'examen terminé ?
Then you should have told me that you wouldn’t take it with you after the exam.
Alors tu aurais dû me dire que tu ne l'emporterais pas avec toi après l'examen.
So this is my fault?
Alors c'est ma faute ?
You just read it?
Tu viens de le lire ?
I wrote a long letter to you.
Je t'ai écrit une longue lettre.
Why didn’t you tell me about it?
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Why did you let me berate you like a mad dog?
Pourquoi m'as-tu laissé te réprimander comme un chien enragé ?
I thought you’d read the letter, but you were still mad at me.
Je pensais que tu avais lu la lettre, mais tu étais toujours en colère contre moi.
So I didn’t want to interrupt you.
Je ne voulais donc pas vous interrompre.
Among all the people I know, you are the smartest.
Parmi toutes les personnes que je connais, tu es la plus intelligente.
How can you act like a fool about this?
Comment peux-tu agir comme un idiot à ce sujet ?
This is driving me crazy.
Cela me rend fou.
Yes, it’s driving me crazy, too.
Oui, ça me rend fou aussi.
You know that I got the scholarship, right?
Tu sais que j'ai eu la bourse, n'est-ce pas ?
I’m leaving for Boston.
Je pars pour Boston.
Why Boston?
Pourquoi Boston ?
Do you like the city?
Aimez-vous la ville ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
I did some research on the internet.
J'ai fait quelques recherches sur Internet.
My grades passed their qualifications.
Mes notes ont dépassé leurs qualifications.
I don’t know if I will like it or not.
Je ne sais pas si ça va me plaire ou pas.
I’ll go and give it a try.
Je vais aller essayer.
Who knows, I might run back home after a month.
Qui sait, je pourrais peut-être rentrer chez moi dans un mois.
What about you?
Et toi?
What have you been doing?
Qu'avez-vous fait?
I’m taking an English course.
Je suis un cours d'anglais.
Why?
Pourquoi?
So I can speak English.
Donc je peux parler anglais.
In case I get a call from Boston.
Au cas où je recevrais un appel de Boston.
I’m leaving tomorrow night.
Je pars demain soir.
I have one free day today.
J'ai un jour de libre aujourd'hui.
Can I spend it with you?
Puis-je le passer avec toi ?
I have to attend a class.
Je dois assister à un cours.
Why don’t you come with me?
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Are you sure I’m allowed to be in the class?
Es-tu sûr que j'ai le droit d'être en classe ?
Yes, I can invite a friend to sit in on the class.
Oui, je peux inviter un ami à assister au cours.
Hello.
Bonjour.
Applaud.
Applaudir.
When I walk into the class, you need to give me a round of applause.
Quand j'entre dans la classe, vous devez m'applaudir chaleureusement.
I was told there’s a sit-in student today.
On m'a dit qu'il y avait un sit-in d'étudiants aujourd'hui.
Where are you?
Où es-tu?
There you are.
Voilà.
Please introduce yourself, the new student.
Veuillez vous présenter, le nouvel étudiant.
Hello, I’m Anantachai.
Bonjour, je suis Anantachai.
No.
Non.
Just tell me your nickname.
Dis-moi juste ton surnom.
I can’t remember your first name anyway.
De toute façon, je ne me souviens plus de ton prénom.
I’m Err.
Je suis Err.
I graduated from Baromavidya School.
Je suis diplômé de l'école Baromavidya.
Another Baromavidya student.
Un autre étudiant de Baromavidya.
Err, can I ask you something?
Euh, puis-je te demander quelque chose ?
Is it true that Baromavidya students study 20 hours a day?
Est-il vrai que les étudiants de Baromavidya étudient 20 heures par jour ?
Is it true that they can solve complicated math
Est-il vrai qu'ils peuvent résoudre des problèmes mathématiques compliqués ?
without a calculator?
sans calculatrice ?
Isn’t it something anyone can do?
N'est-ce pas quelque chose que tout le monde peut faire ?
Students from Baromavidya are super smart.
Les étudiants de Baromavidya sont très intelligents.
He’s going to study abroad tomorrow.
Il va étudier à l'étranger demain.
I invited him so he can get used to the language.
Je l'ai invité pour qu'il s'habitue à la langue.
Where will you study?
Où vas-tu étudier ?
Massachusetts.
Massachusetts.
Oh, Massachusetts.
Oh, le Massachusetts.
Why do you all look confused?
Pourquoi avez-vous tous l'air confus ?
Good.
Bien.
Let’s get back to our lesson.
Revenons à notre leçon.
The class is going a bit faster today.
Le cours va un peu plus vite aujourd'hui.
Because Err needs to go back and pack his bag.
Parce qu'Err doit retourner faire ses valises.
See you.
À bientôt.
Err, good luck. Have a safe flight.
Euh, bonne chance. Bon vol.
Where are we going next?
Où allons-nous ensuite ?
What do you usually do after class?
Que fais-tu habituellement après les cours ?
I usually go to have a meal with them.
J'ai l'habitude de manger avec eux.
So you will have a meal with me today.
Alors tu vas manger avec moi aujourd'hui.
Sure.
Bien sûr.
You are getting better.
Tu vas mieux.
You made new friends.
Vous vous êtes fait de nouveaux amis.
Did you become an extrovert?
Êtes-vous devenu extraverti ?
They are friendly.
Ils sont amicaux.
So I’m not afraid to approach them.
Je n’ai donc pas peur de les approcher.
If everyone in the class were like Mangpor,
Si tout le monde dans la classe était comme Mangpor,
I would sit alone and talk to no one.
Je m'asseyais seul et je ne parlais à personne.
Since you mention her, I start to miss them.
Depuis que tu la mentionnes, ils commencent à me manquer.
Luckily, I follow them on IG.
Heureusement, je les suis sur IG.
You should use social media too.
Vous devriez également utiliser les réseaux sociaux.
It’s not bad to post a photo once in a while.
Ce n'est pas mal de poster une photo de temps en temps.
Do you often post photos on social media?
Publiez-vous souvent des photos sur les réseaux sociaux ?
Every day, I post a story on IG.
Chaque jour, je publie une histoire sur IG.
I have to try to remember the password.
Je dois essayer de me souvenir du mot de passe.
Why? Are you going to follow me?
Pourquoi ? Tu vas me suivre ?
Can’t I do that?
Je ne peux pas faire ça ?
So I can see you often.
Pour que je puisse te voir souvent.
I can call you.
Je peux t'appeler.
Every day?
Tous les jours?
I won’t even call my mom every day.
Je n'appelle même pas ma mère tous les jours.
What about me?
Et moi?
Will you call me every day?
M'appelleras-tu tous les jours ?
Have you been to America?
Es-tu déjà allé en Amérique ?
No.
Non.
But I know that it’s very far from here.
Mais je sais que c'est très loin d'ici.
It will be the farthest country I’ve been to.
Ce sera le pays le plus éloigné où je serai allé.
To be honest, I’m scared.
Pour être honnête, j'ai peur.
I’m going to live alone abroad.
Je vais vivre seul à l'étranger.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
I’m not sure.
Je ne suis pas sûr.
I’m afraid that things will change.
J'ai peur que les choses changent.
What do you think it will change?
Que pensez-vous que cela va changer ?
I…
JE…
Hello, Aunt Pen.
Bonjour, tante Pen.
Err.
Se tromper.
Are you here to see Mom?
Es-tu ici pour voir maman ?
Yes.
Oui.
I’m going to ask your mom to go to the market with me.
Je vais demander à ta mère d'aller au marché avec moi.
I’m going to ask Aunt Taew, too.
Je vais aussi demander à tante Taew.
I plan to visit a shrine tomorrow morning.
Je prévois de visiter un sanctuaire demain matin.
I have an appointment with a fortune teller.
J'ai rendez-vous avec une diseuse de bonne aventure.
Is he the fortune teller you have a fling with?
Est-ce le diseur de bonne aventure avec qui tu as une aventure ?
No, it’s not a fling.
Non, ce n'est pas une aventure.
We are dating.
Nous sortons ensemble.
What?
Quoi?
You are a real deal.
Tu es une vraie affaire.
You’re dating a fortune teller.
Tu sors avec une diseuse de bonne aventure.
When I see you smile like this, I really want to delete it from my sight.
Quand je te vois sourire comme ça, j'ai vraiment envie de le supprimer de ma vue.
What does TK stand for?
Que signifie TK ?
My fortune teller account?
Mon compte de diseuse de bonne aventure ?
Don’t laugh if I tell you.
Ne riez pas si je vous le dis.
TK stands for Takkrab, as in say hi.
TK signifie Takkrab, comme dans dire bonjour.
This is the best name you can come up with.
C'est le meilleur nom que vous puissiez trouver.
It’s so outdated.
C'est tellement dépassé.
It’s probably older than my mom.
C'est probablement plus vieux que ma mère.
You know I barely spend time on the internet.
Tu sais que je passe à peine du temps sur Internet.
Have a safe flight.
Bon vol.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Work hard at school and enjoy your time there.
Travaillez dur à l’école et profitez de votre temps là-bas.
Do you still like me?
Est-ce que je te plais toujours ?
Can you like me for another four years?
Peux-tu m'aimer encore quatre ans ?
I’ll call you every day.
Je t'appellerai tous les jours.
Whatever you want me to do, I’ll do it.
Quoi que tu veuilles que je fasse, je le ferai.
I like you.
Je t'aime bien.
I’m sorry for only telling you today.
Je suis désolé de ne te l'avoir dit qu'aujourd'hui.
I really like you.
Je t'aime vraiment.
Do you feel relieved after saying it?
Vous sentez-vous soulagé après l’avoir dit ?
Yes.
Oui.
Can I hold you?
Puis-je te tenir dans mes bras ?
Take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
Hurry back.
Reviens vite.
Don’t fall for anyone else.
Ne tombez pas amoureux de quelqu'un d'autre.
No, don’t talk to anyone.
Non, ne parle à personne.
Can you do that?
Peux-tu faire ça ?
What about you?
Et toi?
Are you going to see someone behind my back when you’re in college?
Est-ce que tu vas voir quelqu'un dans mon dos quand tu seras à l'université ?
Your fortune teller account always gets messages from dozens of people.
Votre compte de diseuse de bonne aventure reçoit toujours des messages de dizaines de personnes.
They send the messages because they want to talk to the fortune teller.
Ils envoient des messages parce qu’ils veulent parler à la diseuse de bonne aventure.
Just like you did.
Tout comme tu l'as fait.
Will you be the fortune teller’s boyfriend?
Seras-tu le petit ami de la diseuse de bonne aventure ?
Then I’ll tell them that I can no longer talk to them.
Alors je leur dirai que je ne peux plus leur parler.
Okay.
D'accord.
I’ll be the fortune teller’s boyfriend.
Je serai le petit ami de la diseuse de bonne aventure.
Pen, wait for me.
Stylo, attends-moi.
Where is my bag?
Où est mon sac ?
Keys.
Clés.
Umbrella.
Parapluie.
Am I forgetting something?
Est-ce que j'oublie quelque chose ?
I don’t think so.
Je ne pense pas.
I got everything.
J'ai tout eu.
I’m coming. Wait for me.
J'arrive. Attends-moi.
Do you feel shy if your mom sees us?
Est-ce que tu te sens timide si ta mère nous voit ?
Yes.
Oui.
Don’t you get shy when you’re with me?
Tu n'es pas timide quand tu es avec moi ?
I…
JE…
I don’t feel shy anymore.
Je ne me sens plus timide.
If I feel shy, I can’t be the fortune teller’s boyfriend.
Si je me sens timide, je ne peux pas être le petit ami de la diseuse de bonne aventure.
I HAVE A BOYFRIEND. HAHA.
J'AI UN PETIT AMI. HAHA.
DAMN!
CONDAMNER!
YOU’RE DATING A FORTUNE TELLER. AWESOME!
TU SORTS AVEC UNE DISEUSE DE BONNE AVENTURE. GÉNIAL !
CAN I SEND THIS PHOTO TO TON?
PUIS-JE ENVOYER CETTE PHOTO À TON ?
I’LL SEND IT TO THE CAMP’S GROUP CHAT. THEY WILL TEASE YOU ABOUT IT.
JE L'ENVERRAI AU GROUPE DE DISCUSSION DU CAMP. ILS TE TAQUINERONT À CE SUJET.
MHEE ADDS ME TO THE GROUP CHAT.
MHEE M'AJOUTE AU CHAT DE GROUPE.
IF THEY DARE TO TEASE MY FRIEND, I’LL HIT THEM.
S'ILS OSENT TAQUINER MON AMI, JE LES FRAPPERAI.
DAMN, YOU’RE DATING YOUR FORTUNE TELLER.
Zut, tu sors avec ta diseuse de bonne aventure.
It all began when I fell in love.
Tout a commencé quand je suis tombé amoureux.
Phu is in his last year in college.
Phu est dans sa dernière année d'université.
Why don’t you try the Chantharusati necklace?
Pourquoi ne pas essayer le collier Chantharusati ?
Fiat votum meum.
Que mon souhait soit exaucé.
I’ve been following the news about this cult.
J'ai suivi l'actualité de cette secte.
The cult is surely a scam.
La secte est sûrement une arnaque.
Although none of you agrees with me,
Même si aucun d’entre vous n’est d’accord avec moi,
At least I still have Ploy,
Au moins, j'ai toujours Ploy,
who’s willing to expose the Chantharisatu’s scam.
qui est prêt à dénoncer l'arnaque de Chantharisatu.
Chantharusati.
Jeudi.
This is one of the ways our family practices meditation.
C’est l’une des façons dont notre famille pratique la méditation.
STEP INTO A DANGEROUS CULT.
ENTREZ DANS UNE SECTE DANGEREUSE.
STEP INTO A BIZARRE CULT.
ENTREZ DANS UNE CULTE BIZARRE.
Exposing them is harder than I thought.
Les exposer est plus difficile que je ne le pensais.
Got you.
Je t'ai eu.
Father is manifesting his power.
Le Père manifeste sa puissance.
The power of Chantra is miraculous.
Le pouvoir du Chantra est miraculeux.
Spiritual support is indispensable for our world.
Le soutien spirituel est indispensable pour notre monde.
This business is so shady.
Cette affaire est tellement louche.
Heart racing…
Le cœur qui s’emballe…
YOUR ASS!
TON CUL!